1. Разполагаме с N на брой уникални номера на теми за проекти по Увод в програмирането на студенти от ФМИ. За всеки 
   студент е дадено цяло уникално число T , което показва номера на темата на проекта, който му се е паднал. Вашата 
   задача е да намерите броя на двойките студенти, чиито номера на темите имат разлика точно D.

2. Първото контролно приключи, и сега ръководството иска от Мими статистика за това, как са се справили студентите. Тя очакваше да и поискат 
   такaва информация, но явно ръководството са решили да правят задълбочено проучване и искат повече данни от обикновено. Определени са Q на брой 
   интервали от точки, и се пита колко студенти имат поне ai точки и не повече от bi точки. Човек би си помислил, че след като Мими въведе точките на всеки студент в системата, такава статистика би се изготвила много лесно автоматично, но уви технологиите във ФМИ не са толкова 
   напреднали и системата не може да направи това. За това тази задача се пада на Мими, колкото и да е недоволна тя. На нея не и се занимава и прехвърля работата на вас. Дадени са ви точките ti на всички n студенти и q на брой заявки. За всяка заявка трябва да кажете колко 
   студенти имат точки в този интервал. Обърнете внимание, че може да няма студенти с точки в зададения интервал.

3. Годината е 2032. Стартъпът, за който си мечтаете, е вече реалност. Той надминава и най-смелите ви очаквания. Поради експоненциалния растеж на компанията вече имате твърде много девелъпъри и разпределението по екипи е 
   лошо. Вие имате специални умения и знаете всеки един от вашите девелъпъри какви умения има и може да ги оцените с едно цяло число - si. Вашата цел е да постигнете баланс в компанията, като за целта искате да разделите 
   девелъпърите на T на брой екипа и максималният сбор на уменията на членовете на всеки екип да бъде минимизиран. Понеже обаче сте твърде заети, нямате време да пробвате всички комбинации, затова нареждате девелъпърите в 
   една редица и всеки един екип трябва да бъде част от редицата без да има прекъсване между членовете на екипа.При дадена редица от девелъпъри и T - брой на екипите, на които ще ги разделяте, минимизирайте максималния сбор 
   на уменията във всеки екип.   

   
